对，谢谢，非常欢迎您解剖
Java漏洞的注意事项
说这是你最后的机会
因为这都是秘密你
不能说什么
所以我们将您锁定在其余的时间里
好的，我叫史蒂夫·保罗
为IBM预定我做了很多事情
我做开发商倡导的事情
我出来谈论我的事情
从事Java已有很长时间了
因为很早以前我就开始工作了
在开源之类的东西，但
主要是因为这是Java
提倡Java漏洞讨论
就在您逃离IBM Oracle时
不管有什么漏洞
我将带你穿越英国
会叫羊浸
我要和你谈谈我
尽我所能向您展示代码
但我也要谈一些
现实的过程和事物
这样，我们将尝试做
在45分钟内完成
我们可能会步履蹒跚
幻灯片，让我忍受，让我们开始吧
重要的是一些代码或
事实加，如果是一线比较就好
它在浮动小数的东西发生
它加了一个加号，对吧
可能回家，这样就可以修复错误
哦，你看不到红色的肯尼亚
所以那会很有趣吧
所以它修复了那是一个真正的
僵硬并且修复了好朋友的错误
加倍，有一个模糊的数字
你看不到，因为我已经
掩盖它是正确的，我什至不知道
现在阅读20 2001这个被发现
有人发现，如果您给Java一个
带有该数字的字符串，它通过了
它进入了无限循环
它消耗了您的CPU，它就消失了
然后我们又去了，这是
报告在2001年，只是坐在周围
没有人考虑得很好
但是那不是真的
无关紧要什么人什么
发生了，这又被发现了，它
被攻击时习惯
向量，因为如果您有代码
需要加倍，你知道这是一个
字符串，你还没有这个东西
修复然后被您暂停
线程锁定的Java代码，因为它
向右急转弯，
基本上每个人都对你有影响
可能听说过这一切
进入一个紧密的旋转，这是
琐碎，因为您要做的就是
没有内容类型，甚至没有JSON
无论它传递给应用程序
从Web服务器上完成
Java代码启动正确，因此
那里真的很简单
拒绝服务是正确的
这个行业的巨额资金
之所以如此痛苦是因为
利用起来非常容易，我们有了
让孩子们去哦，我要做的就是
转到您的网站并输入此号码
在正确位置的标题中
您的网站出现故障，您知道
这种情况经常发生，人们只是做了
好好玩一个角色吧
太
对，我向你展示的很多东西是
所有关于这个恐怖故事的
那就是我们代码中的所有内容，
您可能会如何考虑Java
您会在Vonda Briggs听到关于它们的信息
按，你去那是一件大事，但是
实际上漏洞并不大
漏洞是小事
这是它们如何组合在一起的方式
他们被剥削了，好吧，我们走吧
首先通过什么漏洞
你可以看的东西对不起我
读出来，所以我说
漏洞是一个可以
被攻击者利用是一个错误
有意外的行为
很好地利用了它，但是各种各样
正确的漏洞利用，因此被拒绝
只需在您的系统上进行服务
崩溃有一些驱动你
驱使您使用大量的内存
使您做很多事或建立网络
基本上否认您的服务权利
有减少您的攻击
他们进入并改变你的诚信
他们窃取您运行的数据的数据
任意代码执行，我将展示
你在一分钟内有一个
会让您迟到的漏洞
提升您的特权，您会得到一些
您认为安全的代码运行
因为它在最低限度下运行
用户ID，并且存在一个漏洞
表示他们可以继续运行
路线好这些都是这些
这就是您所说的漏洞利用
这些漏洞利用是通过利用
漏洞，因此您可能不在乎
对，你为什么要关心这个
也许曾几何时
也许没有人没有坏人
在那里，但现在不正确
去年我谈论过的Java
网络犯罪没有人来过
到去年有人在这里，是的，所以
您对幻灯片很简单，但不多
关键是我们对
坏家伙一直是不正确的，我们已经
一直以为有
卧室里有个家伙
这是18岁的年轻人和16岁的年轻人
他只是在黑客
是的，但现在不再那样了
现在就成为最大的
世界上日益增长的犯罪活动
对，所以你看不到所以我
会在2016年网络犯罪中将它们读出来
估计值四百
四百五十亿美元是
今年的去年这个数字将
上升本来会上升20％
2013年
整个非法毒品贸易是
全部只值4350亿美元
是的，所以网络犯罪行业是
脱罪犯赚更多钱
而不是毒品
对他们来说风险较小
增长最快
他们估计到2019年底
可能是两千亿
美元，没有迹象
停下来，您可能已经在
按很多发生的事情，我们
我们在最后预测的那种期望
一年一直只是悲伤地看到他们
实际上发生的正确，这就是为什么
这对于开始获得您的重要
绕过哪些Java漏洞
普遍存在漏洞
开始考虑如何管理它们
以及您的行为如何正确改变
让我们再做一个让我们再做一个
例子我有一个目录，看起来
很好，这不是红色，我有一个目录
使用线轴foo空格键，我想
引用它的URL，以便我们和我
放一些你正在编码的百分比25
我可以从中创建一个URL URL
可以从中创建文件，因为我可以
将网址转换为文件，我可以
打印出我可以打印出路径或
可以打印出它是否存在
走，我可以跑哦
一个奇怪的用户假脱机foo百分比
二十巴不存在不是因为
我忘了解码它是在您的URL中
您是您的URL编码，所以我们进行更改
所以我使用了不同的方法
URI，然后获取路径
我把它们打印出来好了，现在我得到了
正确的路线
百分比是20不见了，当然
这是真的，它确实存在，所以
如果有人创建路径会发生什么
对于我的系统中有20％的百分比
对的
所以我的代码（如果有人这样做的话）
在我已经注意到我的代码的掩护下
会说是的，它存在对你
可能不认为这真的很重要
问题是在Windows上
特别是任何人都可以创造顶级
正确的项目水平，这样我就可以
有一些代码就是漏洞
在这种情况下我正在寻找
我正在寻找的不存在的东西
不正确地，但如果有人
发现代码中可以创建该代码
他们地质学家在其中爬行
好吧好吧也许这没什么大不了的
如果它稍微复杂一点就会发生
如果是这样的话会发生什么
如果您的扩展路径在您的
JVM具有不存在的路径，并且它
输入的百分比错误20
是的，那是你看到空间的一部分
Windows好吧，您可能永远不会吧
可能永远不会注意到那是
您的代码中定义不正确，因此您的
JVM的配置可能有
在那里，但是因为它没有
存在，它永远不会被发现
正在搜寻您永远不会找到的东西
注意到你不知道那里
是不正确的事，那
发生了什么，但然后假设
有人立即创建那条路
您的搜索或算法将
查找不应该存在的目录
确实存在，然后可以找到东西
所以人们会插入dll的
这就是我可以让您的代码运行的方式
我的代码正确，我不必破解您的
我只需要寻找的代码
您所在的特定漏洞
无法正确解码文件路径锁定
再次，现在一行实际上是
不太清楚发生了什么，但这是一种
我们在JVM中修复的漏洞
对，因为我们有漏洞
这样，我想让你
开始意识到的是漏洞
几乎总是很简单，它们很小
正确的错误没有大的
爆炸了你不会的大事
看一段代码，去吧，那是一个
安全漏洞可以吗
总是在一起
使它成为可以利用的东西
让我谈论你，你看不到
好吧，所以你不去你不是
看着这个，因为我刚才说
这不是代码中的一点点
考虑一下，你可能
写这些东西，不知道
不知道这些坏家伙是
在那里，他们试图找到
进来，他们总是喜欢
中层高管，你认识人
害怕别人的人
有很多的社会工程方法
进入，但他们喜欢以我们为目标
一次又一次地我不这样做的原因
知道我要对不起
不要等没有太多
因此开发人员为什么会成为您的目标
有你在社交
工程人员正在努力进入
您的帐户让您做事
因为你知道你的代码
编写您通常运行的代码
在您的办公桌上以较高的特权
具有root用户访问权限和类似的东西
谢谢
您相信最神奇的事情之一
是我们在其中的开源社区
捐赠东西给其他人
喜欢问的人哦，非常感谢你
我会使用该权利，我敢打赌，如果
您对以下用途有任何政策
开源的东西
关于不会的许可证
天意不会是什么
他们在做扫描他们的代码
我们不这样认为的漏洞
是的，所以您可以想象这些
伙计们可以在伪造中获得改变
某些漏洞，或者他们可以
通过舔开源找出他们
可以看一下开源项目，他们
找到一个漏洞，然后他们去哦
谁在用这个好我会针对那些
对，所以总的来说，我们会做这些事情
使用代码，使用我们不认为的工具
关于它的权利，所以你知道我说的
坏人掠夺弱者和
一无所知
那就是我们，这就是它所说的
我们，所以如果你不认为这是真的
你们当中有多少人曾经做过这些
使Java正确运行的各种方法
接受所有搜索几个HTTP是的
不知道如何信任任何SSL电路
是的证书非常信任
你想去的经理-
gugu github并进行非常搜索
信托经理，您将获得数千
碰到这个人之一
这些
这是一个x.509信任管理器
有多少人说我要去
写我自己的，尽管我应该
有不应该把它变成红色的是
客户端受信任的返回true是服务器
可信赖的回报真实的权利，我会告诉你
你可以去谷歌github
为此，您将找到示例
编入产品中
人们可以找到的存储库
你会发现他们非常非常
相信信任的经理正确的人
那然后你说这是一个功能
对您有帮助，所以现在我们可以解决
不仅列出漏洞错误
但它们也有很好的功能
您添加的正确的东西使您的
生活更轻松就能轻松得到
被去剥削的人剥削了
非常非常，我最后想如果
做到这一点，我会告诉你其中之一
对，所以重点是他们
你甚至不知道的任何地方
您添加的权利正确，人们
外面有人付钱给
发现这些真的是研究人员白
帽子和黑帽子的家伙们出去
寻找这个，当他们找到他们
他们有一个协议，但有一些
点他们将被发表，然后
时钟开始在右边滴答
这一点使你变得更加脆弱
因为现在是知识，不是，不是
就在那里，所以让我
谈论仅仅为了得到这个的过程
出路
所以我需要和你谈谈我们
管理漏洞，因为它是
您需要的信息
您的头部常见漏洞和
暴露CVE
那是那个东西的名词
跟踪漏洞发生的时间
由在那里报告的人报告
将是CDE条目，就是
国际社会，所以
有一个网站si VA doc我的两个
狗不是我认为的唯一的狗
还有一个，但是有
你要去寻找
特定事物中的漏洞
因为他们注册正确，所以你可以
去找到所有的Java吧
事情是它允许我们谈论
同样的漏洞，所以你知道你
可以看到有东西发生了，
媒体在谈论它或有人
说这是固定在我的东西
产品有什么问题
它是固定的，因此您具有该唯一标签
对，所以如果你去我的网站
今天早上更新，您可以搜索
所以我也说照片不一样
图片不是现代的关键字
等于Java我做了数字，所以我去了
并说有多少个CVS
系统1662好的，如果您做的更具体
像征兆一样搜索，但有光束
贝壳
是的，所以你可以看到你和其中之一
作为XML，我想当我进行序列化时
是的，所以你可以去找bug
查找CVE描述，如果您查看
他们会说更多的细节
像这样的右梁壳才赢
包括使用Java的classpath
序列化Xtreme允许远程
攻击者执行任意代码
对，那只是一堆，对，
那就是你说的那种话
你有什么目标
等等，如果您更详细地看任何
其中之一就是您要去的
发现我认为我们实际上并未完成
这个，但是你会发现未指定的
漏洞对，因为我们不是
会告诉你细节的权利
原因还可以，抱歉
哦，好的，原因是告诉
关于一个细节的世界
漏洞与您发布的内容相同
在您的信用卡密码上
对，那是多么愚蠢，因为
告诉别人，就像我发现的一样
一个漏洞，没有解决办法
你将要利用它，我的意思是
如果有修复，您仍然会得到
它适用，但是那是很不好的，所以
这就是为什么您找不到任何东西的原因
有关详细程度的信息
好吧，我们要做的就是得分
他们，还有一大堆
给他们评分的流程
其他其他goop公司提供的
他们，但归根结底，他们所有人
在一起，我们有一个共同点
评分系统，它基于影响
以及实际上有多困难
攻击之类的东西，所以你得到
这些词攻击向量
所需的复杂性特权等
人们评估解决方案
他们没有假设的脆弱性
你知道你在做什么，那
你表现得很对，所以如果你
当您在根目录下运行所有​​系统
那不应该
那是你的问题，对了，我们要
假设你被送到布莱尔
无论如何你如何执行事情
你可以看看它，你可以进入
这些然后他们从分数中得出
只是它是否很重要
因为在一天结束时，
投入资源来解决这些问题
我想与你交流的事情
关于这是否是一个重要的问题
对那些不重要的问题
事情可能会随着时间而改变
评估的观点
漏洞可能会改变
信息可能会暴露出来
这样可能会使你长大或
降低，然后我们与您沟通
我做过Oracle的CPU咨询
您总能找到的各种东西
这些东西
我们一直在交流，我们
交流有关哪些CVE
以及他们正在修复哪些产品
而且我知道和一些评估
关于关键程度，仅此而已
如果你找到一个，你现在就会得到
我们要求您报告
负责任地可以不管你是否
可以向Oracle报告给IBM报告
这些是链接，您可以使用该链接
从滑盖访问它们时
他们已经出版，但有一个
合理地报告他们的权利
现在的事情是，如果您认为自己找到了
一个报告
请不要为此烦恼或大喊大叫
或发布详细信息，我发现了这个
编写代码，这并不令人惊讶
请不要那样做，不要担心
关于它是你的想法还是
也许不是那么重要，如果
您认为存在漏洞
可以执行远程代码或
访问我们在外面知道的东西
特权，然后报告它就知道了
不要把它卖给我的坏人
不知道为什么我把它放在那
因为你不会那样做
如果你是我，我无法阻止你
你说无论如何，但我们走了
然后从
修理好这些东西，你认识的人
我们付出了很多努力来修复问题
并修复漏洞
批判性将决定如何授权
关键也是
也许有人出去了
有人威胁说他们要去
报告它，除非它得到修复
有一些像那样的人，但是
否则我们会尽力做到最好
偶尔你会得到
频段更新以及安全修复程序
意味着里面有大东西
否则他就进入下一个
定期定期发布，现在可以了
奇怪的是我们给你
这些分数供您检查
这对您来说意味着一切，我们告诉您
理论上我可以做什么
做这样的声明，如果
与您无关，您将不会
应用它，我不使用杰克的B
实例，所以我不需要把
修复，因为它们仅用于杰克的
P好吧，我遇到的麻烦是我
不会再向您显示红色屏幕
好吧，这是荒谬的，如果你
不知道你没有什么代码
知道你是否容易受到伤害，所以如果
你不知道你的依赖
你不知道自己是否脆弱
事情是我们不知道我们
依赖是你可能不是你的
您正在建立顶级依赖
专家或随便你怎么回事ABC
但是他们也有依赖关系
有依赖性，人们不检查
对，所以你必须做的一件事
开始做的是养成
去我的依赖之一，在那里
有在那里帮助您的工具
是可以让我们评估您的工具
可以去找出一个特定的
Maven模块的版本具有
对的漏洞可能是
修复它很复杂，但至少
您会评估它，我们不这样做
我们就是那个群体，我们倾向于
插入并放入下一个，然后执行
所以我们不知道我的尺骨
能力还可以，所以
过程让我们谈一点
这些东西如何在袭击中
向量是如何做的，人们如何得到的
你身上的漏洞怎么办
他们得到了如此不受信任的代码
通常是两个之一
这是找到你有的地方
不好的代码，我可以冷却
他们
您可能会感到惊讶
在您没有的类路径上编码
知道你有，但是作为一个漏洞
然后我找到一种方法
调用该代码，该代码可能会做
诸如运行时点之类的坏东西
或我可能会知道的东西
运行使您可以运行我的代码的代码或
我可能会找到您已经使用的代码
就像我说的那样正确地运行
嵌套为您提供我可能只需要的代码
给人物一个让你的方式
应用程序运行您已执行的代码
已经得到了，正如我们所说的那样
开始这不是关于
除了拒绝服务外
而且你知道你做不到
我知道安全不会阻止你
旋转CPU，有插件
网络开始，当然
全世界最大的事情是
担心你会产生
Java的声誉
环境让我们赢了就是这样
让我们不要谈论那些不受信任的数据
那可能是我们最大的
一切都白热化，那是你在哪里
接受数据，然后
解析好吧，它有些不好
效果，我给你看一个例子
好的，有很多解析器
我们使用权利，我们想到停顿
主要是文字，但实际上有
图片有字体还有其他
事物和不受信任的数据
在不验证数据的情况下读取数据，并且
它有副作用，所以对于
如果您要上传图片，
你必须服务，上传图片我
有一个我试图做几个星期
之前服务器要我上传图片
我自己，它只说蠕虫
鸡蛋，我有一个图像是
大得多，我上传了它，
他没有说嘿，那太大了
就拿了
是的，所以没什么不好的事
如果我的上传会是一个漏洞
比崩溃大的图像
系统还可以，但更多
令人兴奋的图像是这个JPEG
2000利用一些代码使您
不仅上传小猫的图片，还上传
你可以接受正在进行的解析
您的图像以某种形式出现
被转换为内存并作为
处理代码的一部分
事情和有人想通了
是该代码中的缓冲区溢出，并且
通过拥有正确的形象，他们
可以让您的代码任意运行
正确的代码，所以您永远看不到
在图片上，但是被藏起来了
那好吗
所以这就是我给你的
因为这是有据可查的
你不会，你会得到这个谁
这是一秒钟，顶部的方框说
内容类型，所以这是一种内容类型
被推送到服务器的头
好吧，你去拿，然后把
内容类型，还有一些东西
这是og NL这是一个脚本
语言，后端是Apache
开始，因此Apache Struts获得了
有效载荷，它说内容
类型包含多部分表单数据吗
不在乎是否可以满足需求
我发现这些词是然后尝试
解析它并尝试解析它
去的不是表格数据，所以
引发异常的一部分
过程是建立一个很好的消息，
回去，其中一部分结束了
打电话给Oh Janelle和Oh Janelle
了解那是什么，在执行
它，你可以看到有一个执行卷曲
本地
好吧，你知道这是谁吗
Equifax没事吧，那件事
你一直在听关于权利
是吗，那只是一个
脆弱，但因为任何人都可以
之所以这样做，是因为您渴望这样做
他们知道你想知道的数据
如果有的话，我可以张贴什么
任何人都可以获取您的漏洞
系统做任何事情，因为他们得到了
完全正确地访问运行时，因此
另一个是密码学
发出实际缺陷
我们可能听说过
如果有人发现
加密功能不如预期
期待，他们发现其中的漏洞，
由于某种原因，这些东西都得到了
可爱的名字
反之，如果
实现这只是一个错误
他们有不同的影响吧
您将能够找到这些您
有一个CVA网站，您将能够
找到这些，您最好得到
详细信息，但您可以得到一些
自己的影响力，然后
只能由
有权访问您系统的人
就像你现在一样，他们都是小事
就像您创建文件一样
创建一个文件，它有
不当的权限是打开或
随便你怎么去
可以访问我的系统
否则您可能会像我向您展示的
从过去开始
您的路径中不存在某些东西
有人可以在那插入代码
现在这些位置通常
得分低是因为他们假设
您正在保护系统，
他们实际上不能上车是你的
系统，您可能会认为它说那里
你不认为自己容易受到伤害
局部袭击
那这个人呢
真的不知道有人得到了
是的，这就是这美妙的渴望
没关系，就是本地访问
远程本地访问您的系统
对，这真的很糟糕
对，所以这是在五月当我
写了这个然后它还在爬
250,000台计算机对数据进行加密
在您的磁盘上以及如何勒索
要求您赎金，然后您支付
比特币中的计算机所有者
无法追踪，因为你不能
知道这都是匿名所有权
切在盒子里，但我们读
所以在英国我们有国民健康
国民服务其他医院
已取消操作，因为它们
在印度遭受打击的所有自动取款机都已关闭
日产不得不停止所有生产
雷诺停止生产权
部分是因为他们有这些非常古老的
系统，但是你知道哭了什么
那里好
真正具有讽刺意味的是
原来那些做这个的人
然后在博客上写道
对于他们来说，成功并不多
没有得到多少钱
正如他们期望的那样，所以他们
我要再走一遍
意识到访问您的
服务器，即使您认为它位于
数据中心也很好，不是
并非没有可能，如果他们可以使用
您的台式机和台式机
一个开发人员，您可能会有更好的访问权限
对于这些事情，他们做对了，所以
更多漏洞示例
序列化有多少人使用
是的，每个人都使用序列化
消毒
有一个叫做小工具紧的概念
链好，所以这里发生的是
人们找出您拥有的代码
然后他们开始建造
特定的序列化表格，所以如果您
不要在以下情况下传递您的序列化数据
它进来了，我看过一些例子
使用的人
序列化请参见Java的实现形式
然后将它们存储在Cookie上
浏览器，以便他们回来
他们只是反序列化它
做错了事，但是你可以
想像一下，如果您已序列化
因为如果人们可以建造看到
各种形式的数据都可以
在此实现过程中，
读取对象很容易
好吧，这说明了数据中的内容
你那里有什么东西
你无法控制的事情
超过它
该序列化过程正在读取
什么字符串，表格说的正确
而且你有很多人的实例
精心序列化序列化数据支付
它有效负载所以有一些
进行理论过滤
更好地让它成为
使您要变白的东西
接受权利而不是完全接受
随机码，但我们已经知道
年份
然后有一个零散的公地
使它脱颖而出的漏洞
对，然后您去修复它，但是作为我
说关于这个的事情是
这么多人用不做
任何允许您发送数据的内容
它到服务器上，您收到它，然后您
不要考虑你这样的事实
可能变得完全虚假文明
形式正确，否则你可以做事
像这样更伪造的jdw p
Java调试电线协议的东西你
当您想连接您的
调试器已打开，已关闭
我的意思是他们是某个大型银行的领导人
打开它
他们在外部提供了
关于jdw p的事情是没有
安全性，以便您可以访问调试
你可以做任何你想做的事情，所以你
可以想象有人发现了这个
研究人员发现它只是一个简单的端口
扫描发现DWP端口不可以
这个简单
Farber调试器进入我的银行
得到的内容，实际上不只是
我可以
调试器正确的人这样做写一些
更多代码，因为我确定您想要
看到更多的代码，这不是，这是一个
这个例子是关于我有多脆弱
我们自己最大的敌人
这里有很多代码，但基本上是
属性对象有用的类加载器
还有一个低级的有用方法
然后会发生什么事
字符串，然后为名称和
如果找不到，它说我无法
找到它，这是东西的名字
你之前问过，有一点
微小的属性，所以发生的是
我说我有把手
我有一个真实的班级名字，所以我去了
低等的食物，我去地图
我去关键是什么，关键是
foo有什么价值尝试找到它
不起作用，所以我回来说
找不到对的，所以我有我的
返回我跑，我返回的东西
像这样，默认类等于
串食物的类食物好吗
这是输出消息，然后是
我要忍受使用
跟踪器，所以现在如果我要求foo类，那么
foo类的默认工作空间
说它说不能为
值使IBM运行时稳定的处理程序foo
演示点foo好的，所以我找不到它
好
在那里，我们接下来就可以了
如果您看到它说我低等，就会发生
应该回去没有指出你
让我回到您可以看到的部分
在低级的尝试下
有用的钥匙的名称，所以我
没有默认，然后我做了foo什么
如果我放了没有的东西就会发生
对我的期望
文件Java但ext点可以吗
我回来
好吧，我有一个例外，我可以
在处理程序Java点之前不创建类
好的，那没用
值这是我的Java点的值
那是从哪里来的
那不在我的属性文件中
我的属性文件由系统支持
别有房产
所以当你上车时会发生什么
属性，在这种情况下，它说
在您的实例纽约找不到它
我回到支持属性
系统点属性的情况
对，所以我现在可以要求任何东西
这是在您的系统点属性中
正确地想象这堂课是关于
你有一个你有任何钥匙
课堂比赛的价值观
我可以成为处理者的钥匙
可能是任何东西，所以想象你有
XML之类的东西
值，并说使用此处理程序
对，然后代码接受
经理，这可爱的纽约人
小小的代码，说什么是班级
此处理程序进行解析的名称
好吧，然后有人把那个
XML之类的Java点首页
并且它不起作用，但是失败了
错误消息被过滤回来，所以
攻击您系统的家伙
因为你在告诉他们方面很有帮助
他们试图用什么问题
价值是什么，因为你已经
之所以这么做，是因为你已经吃饱了
好信息
他们现在拥有完全访问权限，因此他们可以
坐在那里徘徊在您的系统中
对的，这样的事情
与URL解码器的一对是
是什么创造了乐趣？
有帮助的根源
的代码我有一个远程执行代码
工具好，我把它们放在一起，我
妥协，因为我有一个
一个哭泣的东西来传递一些
远程执行代码，我有办法
进入并寻找信息的过程
从您的系统以及两者之间
那些我可以完全出口你的
系统没问题，所以我们必须添加两个
大括号的功能中的错误
如果您有帮助，还可以提供开发人员帮助
每当你对自己有帮助时
每次对您有帮助时都可以
你自己冒着被冒的风险
对这些攻击者有帮助的是
连接在一起的小东西
这样做是为了在您考虑时
当你想成为
有益的思考的缺点
您正确共享的信息是因为
就是这样的小事
人们在
所以我还有大约10分钟的时间，让我们
在这里查看摘要
不幸的是是红色和白色
你可以做什么，所以我说了两个
就像所有的代码一样
我们有代码存在漏洞
发现他们，我们什么也没告诉你
您已经看到的详细信息
一点点的代码那里
大烟枪在这里，所以有一个
几件事
第一个显然是保持
当前可以找到的每个修复程序
应该申请，我说，
人们现在在增长，但这意味着它将
禁用我的系统，所以挑战
你必须要的是你想要一个安全的
系统或稳定系统的实际需求
都对，所以好消息是
像微服务这样的东西就是我们
开始划分我们的
应用程序使我们更容易
我们试图在其中部署模型
开始大规模部署服务，并且
他们也提供版本服务，因为
你可以实际上你实际上在
模式已经测试过了，所以你
实际上可以更快地部署和测试
可以写并降低风险，但是
就是那些舱壁是分开的
我们需要创造正确的船
你必须要达到
单一的妥协不会带来你的
系统下来正确，你必须看看
您的帮助水平和
灵活度
大概坐在那里说好吧
这将工作，如果我刚刚做这个
改变它会做一些额外的事情
更有用，更灵活，每次
你这样做会冒着别人的风险
充分利用这种灵活性
那就是你要开始思考的
关于何时设计Java
你的巨人设计你的api是你
验证数据，您正在寻找
如果您知道的灵活性，如果
这个家伙通过我能做到的明星
任何你知道的就是那种
对您而言，价值是什么？
为攻击者带来的价值
鼓励大家去阅读
渗透测试，即使您不是
说他们工作的人
在你知道前门附近，如果
您可以了解渗透测试
你会看到他们在做什么
进入您的系统
专业的渗透测试仪和
他们将进行社会工程
给您打电话并说服您
他们在你妈妈那里，那会
给你你的密码
你知道他们很擅长
从您那里得到的信息，他们
非常擅长进入系统
就在本周早些时候
关于安全编码指南
有点干燥的文件，但这也是
真的很值得工作
看着那从Java告诉你
观点是什么，什么是好的，以及
什么是坏的好好好
指导方针是我的最后一行
关于了解风险及其
真的是关于你了解你的
作为开发人员在您中扮演的角色
不再有自由只写
您想要思考的代码
一直以来，你在做什么
使您的系统更加开放
对，就是您需要做的
这是最大的事情，所以我
认为我已经说了大部分
我们还有其他要求
你不这样做
绝对保持最新
使用那里的漏洞扫描工具
有很多漏洞扫描工具
如果您想了解您是否
专家已经下载
漏洞有针对的工具
如果你想知道你的码头工人
图像有漏洞
有很多工具
在那里让你了解你的
位置，你应该看
那些周围有某些事情
我们会问你不要做，一般不要
编写自定义安全管理器，否
信任信任信任不要
自己写加密代码不要认为
他们正在散列是加密不
基本上编写XML自定义XML解析器
权衡在于您之间
自己做对与
弄错了，而如果你躺在
你依靠别人是你的
得到的可能性
一些漏洞，但您有一个
还有更多的人投入时间
努力确保这些事情是
纠正并保留您的任何内容
您使用的加密协议
下一个出来的时候
像TLS全部一样向右移动
正确地发现了他们的漏洞
在这些协议中，所以这就是你
知道我们您已经看过所有这些东西
就像浏览器一样，
他们支持的TLS级别，因为
旧的是伪造的，所以
你只是在支持自己
继续使用它们，然后
通常非常不舒服
谨慎对待不受信任的代码
我要说的是D序列化
好看看你为什么使用
序列化以及是否应使用
还有其他形式的
序列化，您知道JDP等，并且
退出，所以那里有坏人
他们出来是为了让你正确
你的工作给朋友，他们正在发生
更了解情况开始改变
正确行事的方式
通常不会忽略它，仅此而已
谢谢
[掌声]